你好，数学迷们，我现在Covin 19大流行的一线希望是我现在
有更多的空闲时间专注于制作视频，所以我想我应该开始
通过解释一些我们用来对价差建模的数学模型
传染病中的第一个是SI R模型中的si R模型
总人口分为三类或三个组成部分，因此
首先我们有s等于易感者，所以这些将是
可能会传染病，那么我们将AI称为
传染性的，所以这将是目前患有这种疾病并可以
感染别人，然后R代表被删除，这是一群人
谁已经感染了这种疾病，现在已经从疾病中康复了
我们必须建立的所有数学模型导致疾病或死亡
简化现实世界现象的各种假设，因为事物是
太复杂了，无法用一组简单的方程式来表达一切
所以在这里，我们做出的第一个假设是该流行病是
足够短，因此不会持续太久，因此我们可以假设
总人口保持不变我们模型中的第二个假设与
疾病传播的方式，我们假设增长率
传染性x'中的比例与易感性之间的接触成正比
传染性x'，我们假设这是以恒定速率发生的，现在我们的第三个
假设与去除率​​有关，因此我们将
再次假设有一个恒定的比率，这可能是死亡率或
恢复率，但我要再次假设，那是恒定的
我们已经做出了假设，我们可以开始写下
将要控制我们的模型，所以请记住我们对si感兴趣，并且是
易感人群的数量以及被移除的人群，因此，如果我们从
易感者，因此随着时间的变化率
然后根据我们的假设，我们可以从第二个数字中
随着人们变得有效，它将会减少，所以
易感人数的变化将等于负，因为
这降低了联系率ah这是第二种假设
说它与感染性x'的数量和
易受伤害，所以这两个字母在一起代表的是接触
x'的数量与易感者的数量之间
R是这里现在它们之间的接触或传输速率
效用，我们有一个类似的方程，所以我们想知道AI的变化率
随着时间的流逝，现在这个数字将根据从
容易感染，所以现在我们有了眼睛
对于第一个方程式，我们具有易感性变化率，但是现在
这是一个加号，因为易感者正逐渐变得受到感染，现在我们
假设三也有传染性沙皇掩盖或死亡
保持恒定的速率，因此如果您是感染者，那么您将进入第三阶段
对R或已删除的类别进行分类，因此在这里我们减去这个恒定比率
我将其标记为传染性x'的倍数，而这只是
留下最后的方程式，就是说那些变化率
被移走的人口必须等于从这里获得的收益，这样人们才能
从传染性类别中丢失的人，他们将移至此处的已删除类别中
相同的速率，我们现在有三个微分方程，分别是三个
人口中的各类人群
易感人群的数量将根据
传染性x'和易感性之间的接触i是
有效的，这将由于人与人之间的接触而增加，而从
人们由于疾病而康复或死亡，最后
删除了类别的人，他们不再能够感染该疾病，因为
他们已经康复或已经死亡，这将以这个恒定的速度增长
取决于--zz有多少感染性，所以我们有差异
方程式，如果您熟悉这些方程式，您将知道需要一些初始数据
在您可以求解方程组之前，我们的方法是
我们定义了人口中易感人群的初始数量，因此
我们说这将等于零，然后我们说的初始数量
传染性x'也将被指定，让我们称呼我为零
爆发的开始，我们不希望这个人被移除
因为没有人还没有康复或死于这种疾病
所以R的初始值将为零现在我们还需要讨论假设
在我们的模型的背景下，在我们的方程式的背景下，所以如果我们去
回到这点，它说在流行期间人口必须保持不变
所以这实际上意味着易感人群的变化率加上
传染性x'加号必须删除或加在一起
零，因为总人口由s加I加R得出，我们实际上可以
在第一个假设的基础上再走一步，我们可以解决这个问题
等式，因为我们知道人口的初始条件，所以如果
总人口在时间方面没有变化，那就是
对于所有可能的时间值都使用相同的常数，因此我们只需要
初始值作为起点，即人口的价值
刚开始，但是随着时间的流逝，它无法改变，因为它
有一个常数，所以现在总是等于初始值
我们已经形成了微分方程，它们共同构成了模型
我们可以开始问一些有趣的问题，所以第一个问题可能是
疾病会传播吗，所以我们有一个初步的
我在流行开始时就没有接种过的感染人数
而我们想知道的是，那将会增加，因为如果感染的数量
开始增长，那么你就在整个人群中传播疾病，那又怎样呢？
我们感兴趣的将是数量变化的竞赛
具有感染力的--zz，但在执行此操作之前，我们实际上要先通过DT在DS上开始
问题，因为这告诉我们
易感性等于负值，因为R
是一些正常数，是传输速率，我是一个数字
人口是s，所以这三样东西都是正的，所以
s的变化率始终为负，因此这告诉我们s必须
总是小于其初始值，这当然是完全有意义的
我认为是在疾病的背景下，因为
从理论上讲，人群中的每个人都容易爆发这种疾病
特别是像kovat 19这样的新东西，以前从未见过
所以如果s总是要减小，因为它的变化率是负的
那么这告诉我们s必须小于或等于其初始值s
零，我们可以利用这个零值，并通过DT将其插入我们的di
等式，所以我们现在的变化率不等式为
感染，我们说如果I的大小从
I 0的初始值，以便回答我们的第一个问题
传播它只是归结为这个特定常数的符号，所以如果这
常数为正，那么疾病就会扩散，那
意思是如果s naught大于R除以该疾病
确实会纠正这个比率，这里的a / R实际上是
如果您将它翻转并考虑我们称为Q的问题，则更容易考虑
其中Q等于R除以a并称为接触比，这是
与感染者接触的人口中的一部分
在他们传染期间，我们也可以重新安排
不等式以获得相同条件的稍有不同的版本
是否会发生流行病，所以如果我们乘以R然后除以
通过a，我们创建一个新参数，将其n除以a，这称为
基本生殖数或基本生殖比和
这里的情况告诉我们，如果大于
1这个数字为零或基本生殖比或基本生殖
数字是您可能在Co vid 19中听说过的
因为这个数字代表了
人口是由一种最初的原发感染引起的，换句话说，如果
人患有特定疾病，那么R零值将告诉您
该人平均会引起多少感染，所以他们会感染多少其他人
将使该疾病对于季节性流感的人群具有以下价值：
R naught介于1.5和2之间，而对于Kovan 19，估计为
更像是3到4，因此确切的数字显然仍在确定中
因为这是一个持续不断的爆发，我们从未见过
但这个数字肯定比您看到的1.5或2高得多
季节性流感，这告诉我们，每感染一个人的人
疾病，他们将其传染给其他三四个人，这就是为什么
如此迅速地在世界范围内传播另一个我们可能会想到的问题
有兴趣知道答案的最大人数是多少
在任何给定时间被感染，因为知道
在计划如何进行感染时，感染者的数量非常有帮助
分配健康资源，所以我们想为
我们在方程系统中知道的各种参数的项以及什么
实际上，我们这次是将DT的DS方程与DT的DI结合起来
等式，所以我们将两者合在一起，因为如果我用DT除以di
由DT得出s，最后得到由D s得出的方程di，所以如果我们简化一点
这两个术语将完全抵消，因为它们恰好是
同样，所以我们得到负1，然后在这里第二项，我将在
这两个词，所以我们得到加一个R，然后在底端思考一个S
回到我们对我们介绍的疾病传播的问题的回答
这个参数Q等于R除以a，如果我们改写为
关于Q的最后一项，我们有负1加1除以Q乘以s，
由D s得出的等式di等于Q上的负1加上1，我们现在可以
直接集成并实际解决，现在我们当然也拥有初始
条件，这就是我方程式的右侧
所以我们的最终方程式在底部的蓝色框内给出
I的条件是该接触比Q，由模型和初始值确定
我无条件的条件，而我们对我有以下等式：
s和我们模型的参数，我们还没有发现
在任何给定时间的感染人数，这就是我们要回答的问题
第二个问题，现在我们通常在考虑的最大值和最小值
功能，您可以区分功能，但幸运的是我们已经拥有
通过合并前两个方程的导数，因此我们可以看到
这是s在Q上等于1的时候，因为s
是Q上的1，您有负1加1等于零，因此最大值
当s在Q上等于1时，I MAX的确会在此等式中发生
将这个值代入方程式并重新排列4i，我们得到
I max的值，所以这是我们为I max编写的最终表达式
像这样，我们实际上可以看到更多情况，所以这说明
有效的最大数量，所以我们的问题的答案
感兴趣的是在
给定的时间最大有效等于总人口，所以
首先是每个人，然后我们在这里拿走一些东西
事实证明是正数，现在正数在很大程度上取决于此
参数Q此接触比率，因为与COBIT 19之类的疾病无关
举个例子，因为这是这种疾病的初次出现，所以
实际上，整个人群最初都容易感染该疾病，因此
零是一些非常大的固定数字，但有趣的是
如果将q视为函数，这就是q发生变化时发生的情况
X的f使绘制更容易，那么我们感兴趣的是X的f
看起来像，然后我们只记得我们减去X的f，所以我们
想要在x乘以1加上x的对数乘以某个常数s 0来绘制1，并且
它的外观如下所示，所以X和X的f等于1
X 1加对数，所以最初我们有非常非常大的增长，
然后函数开始执行这样的操作，这个峰值在这里是
现在大约什么都没有了在实践中这意味着什么，所以这里的关键参数是
我在图中绘制为X的值Q和
这个记住的是接触比率，这是占人口总数的比例
会与受感染的人接触，因此在当前的爆发中
Kovan 19这个Q值实际上很高，因为这种疾病非常严重
容易传播，很多人都得到了，很多人来了
与那些拥有它的人接触，特别是由于这种长期的孵化
症状可能不会出现的时期，因此最终对于我们的模型而言，这意味着Q
对于covid 19爆发非常大，因此请查看我们的图表
Q大或X在我们的图上，那么X的f实际上很小，所以我们处于下降状态
在图的最远端，所以F的值实际上很小
因此，这对于我们的最大x'感染数意味着
在任何给定时间可能患有该疾病的最大人数相等
总人口减去此函数，而实际上我们的函数是
现在很小，因此对于Q值较大的爆发而言，这是非常不好的消息
像kovat 19这样的值，因为这表示最大人数
可以在某个时间点传染疾病实际上是大多数人口
关于我们的疾病，我们可能要问的第三个也是最后一个问题
传播是指总共有多少人最终会染上这种疾病，
回答这个问题，我们实际上需要回到假设1和这个想法
总人口不变，我们首先需要考虑它的作用
意味着疾病终结，因为如果我们想知道疾病的总数
感染了这种疾病的人，我们需要疾病的实际传播
首先结束，这意味着有效数量
必须降为零，因此，如果将来我们称这一点为
爆发，那么我们所能做的就是看看我们的总人口方程，
实际重新排列以找到我们已移除组件的大小
爆发结束的原因是，被感染的人数
疾病或死于该疾病，即所有被移走的人或我们的人
该模型的组成部分实际上将为您提供总人数
已经感染了这种疾病，所以我们现在可以做的就是将这个等式重写为
黄色框，说明在流行结束时必须看起来像什么
除了终点，这里的一切都是已知的，所以我们的总人口是零
加s减去减去末尾剩下的易感人群的数量
寻求s终结价值的流行病实际上是回到我们的
从问题到这个蓝框中的积分等式的等式
I by D s，现在我们让时间前进到流行病的尽头，所以
我们求解此方程，以得到在末尾剩下的易感人群的数量。
流行病的终结，然后我们将该值代入该方程式以得出
结束时被迁移人数或被迁移人口规模
流行，这正是有多少人感染该疾病的答案
像我们以前一样在爆发期间了解这里发生的事情
我们将考虑该函数的图形，因此如果我将s end绘制为
Y值在这里，然后在x轴上，我将Q设为我们的接触率
因为正如我们在问题2中看到的，感染性x'的最大数量
这是控制疾病暴发行为的关键，所以这里
我们有Q，所以我要绘制的实际上是我在X的对数的X上有Y减去1
Y等于X上再乘以X等于一恒定值负1的负载
常量，因此大致如下所示
通过这里，然后再平淡地思考一下上下文
当前kovat 19爆发，我们在问题2中盯着看，这里Q的值
接触非常高，因此对于大型
Q的值在这里将具有非常小的值，因此SN为
实际上会很小，这又是一个坏消息
之所以回答我们的问题，是因为我们最终抓住了
疾病记忆等于我的零零零零的总人口，而
然后减去这个s的最终值，但是对于Q s end的一个大值是
很小，所以我们并没有真正从总数中减去很多
总的来说，如果不是的话，很多
如果
的Q足够大，这对Co vid 19意味着什么？
在整个视频中表示，这个接触率Q确实是
确定这种行为，我们可以在这三个答案中非常清楚地看到它
我们对有关疾病传播的重要问题，所以我们看到了什么
这是如果Q很大，那么首先该疾病将传播一种流行病
肯定会发生，现在说已经有些太晚了
世界各地发生的大流行问题二告诉我们，
感染x'的最大数量，因此最多的人在
给定的时间等于每个人-Q的这个函数，我们看到
对于较大的Q值，Q的函数实际上很小，所以在Kovan的情况下
19在任何给定时间的最大效率几乎等于整体
人口，然后问第三个问题，我们问有多少人会抓住
柯文19 q又一次患病这个接触比很大，所以这告诉我们
基本上，大多数人口或绝大多数人口将再次
现在当然可以以很大的Q值感染疾病
这是一种流行病，大多数人都将流行起来，但是
这个模型告诉你，我应该强调，这可能是其中之一
您可以做的基本疾病模型，但数学模型的强大之处在于
他们不仅告诉您看似显而易见的事情，而且还告诉您如何
改变事物并控制事物并使它们回到受控状态并重新进入
您的青睐，我们可以从我们的简单模型中看到的是这一点的重要性
接触率提示它出现在我们所有三个键的答案中
问题，所以虽然我们不能停止传播了，但是已经发生了
我们可以做的是看问题二和三，因为我们可以看到，如果我们
想减少给定时间患有这种疾病的人数
IMAX，那么我们需要做的是使F的值等于
可能，我们在图表的前面看到，这是在Q较小且
与问题三类似，我们感染该疾病的总人数
想要使Q等于G，我们希望使之尽可能大
人数变得越来越少，而发生的事情又变少了
Q，所以我们该怎么做才能降低QQ的价值记住是联系方式
比率，这是与之接触的人口比例
在传染期间的传染性个体，所以这是
确切地说明了为什么现在我们被告知要洗手
即使您曾与某人接触过这种疾病，您也很多
然后您自己就不太可能与社会隔离开来，这就是为什么我们有
告诉我们要远离人们的新措施，因为如果您远离
从其他人那里来，您正在减少与他人接触的可能性
有人患有这种疾病，因此您降低了这个值Q，所以我们
需要做所有我们可以减小值q和所有当前值的事情
措施正告诉我们要这样做，所以如果您还没有确信的话
我希望你现在让我们继续洗手，让我们继续练习
社交疏远，最终让我们尝试降低联系的价值
比率Q，因为我们在SAR模型中看到了
Q的值越低，感染该疾病的人数就越少，谢谢
观看的每个人都请订阅我的频道
欣赏了这个视频，我很快就会回来，并记得继续保持数学的步伐
你